## Школа разработки интерфейсов 2017
### Вступительное задание №1
>Страница должна быть адаптирована для мобильных браузеров и работать в современных версиях Яндекс.Браузера, Google Chrome, Edge, Firefox, Safari и Opera.

Страница сверстана при помощи flexbox и mediaqueries.
Т.к. нет необходимости поддерживать "старые" браузеры, можно применить flexbox - он реализован во всех "целевых" браузерах [Caniuse](http://caniuse.com/#search=flexbox).

Данные расписания представлены в табличном виде, поэтому для их корректного отображения применяется mediaquery. При размерах экрана менее 600px элементы таблицы становятся блочными, заголовок скрывается, а в качестве "элементов-заголовков" для каждой из ячеек выступают псевдо-элемены before. Прием детально рассмотрен в статье на [developers.google.com](https://developers.google.com/web/fundamentals/getting-started/your-first-multi-screen-site/#adapt_elements_to_wide_viewport).

При таком подходе не удается использовать "стандартный" прием разделения одной ячейки строки на несколько при помощи rowspan (тот случай, когда лекция проводится для нескольких школ). Физически такие "разделенные" ячейки будут относиться к разным строкам, поэтому при представлении их блочными элементами для корректного отображения данных придется переопределять порядок следования элементов в потоке.
Из-за этого было принято решение "разделять" ячейки при помощи div-ов.

>...должна быть возможность получить дополнительную информацию о лекторе, например во всплывающем окне

Информация представлена во всплывающем окне. При нажатии на фамилию лектора, имя и фамилия лектора передаются к компоненте верхнего уровня, которая открывает модальное окно.

На мобильных устройствах модальное окно занимает всю ширину экрана, поэтому чтобы скрыть полосу прокрутки для "основного" контента к нему применяется свойство position:fixed.

>Реализуйте фильтрацию по школам, лекторам и датам. 

Для того чтобы реализовать фильтрацию, "отзывчивую" на ввод, применена библиотека React. Почему именно эта библиотека:
* React подходит для обеспечения мгновенного поиска;
* React обеспечит легкий перенос уже свёрстанных блоков в jsx.